Készíts egy konzolos alkalmazást, amelyben a felhasználó megadhatja a kedvenc gyümölcseit, majd ezeket a program elmenti egy fájlba, és később ki is tudja listázni.

Mit kell tudnia a programnak?
Új gyümölcs hozzáadása (név + szín megadása)

A gyümölcsök kilistázása

Kilépéskor mentés fájlba

Az adatokat egy gyumolcsok.txt fájlban tárold, így:
Alma;piros
Banán;sárga
Körte;zöld

Követelmények
Hozz létre egy Gyumolcs nevű osztályt, amely két adatot tárol:

Nev (string)

Szin (string)

Használj List<Gyumolcs> típust a gyümölcsök gyűjtésére.

A program indításkor betölti az adatokat a fájlból (ha van), majd menüt kínál:

1 – Új gyümölcs hozzáadása

2 – Gyümölcsök listázása

0 – Kilépés és mentés fájlba