Programozás feladat – Jegyek nyilvántartása (C# console)
Témakörök: fájlkezelés, osztályok, listák, konzolos be-/kimenet



Feladat leírása
Készíts egy konzolos alkalmazást, amely egy iskolai osztály tanulóinak jegyeit tartja nyilván!

A program indításakor töltse be a tanulók adatait egy fájlból, majd biztosítson lehetőséget a következő műveletekre a felhasználó számára:

Új tanuló hozzáadása

Jegy hozzáadása egy meglévő tanulóhoz

Egy tanuló jegyeinek megjelenítése

Az összes tanuló és jegyeik kilistázása

Kilépéskor a fájl frissítése az aktuális adatokkal

A program működését a felhasználónak egyértelmű szöveges menü segítse.



Adattárolás
A tanulók adatait egy diakok.txt nevű szöveges fájlban tárold.

Minden tanuló egy sorban szerepeljen, a következő formátumban:

Vezetéknév Keresztnév;5,4,3

A név és a jegyek között pontosvessző (;) legyen. A jegyek vesszővel elválasztva szerepeljenek.



Követelmények
A program tartalmazzon legalább egy osztályt, amely egy tanulót reprezentál (pl. Diak).

A jegyeket Listában vagy hasonló gyűjteményben tárold.

Legyen lehetőség új diákot hozzáadni és jegyeket módosítani, bővíteni.

Használj fájlműveleteket az adatok betöltéséhez és mentéséhez.

A fájlkezelés történjen olvasással és írással is (nem csak hozzáfűzéssel).

A menürendszer legyen ismétlődő, tehát a program a műveletek után ne záródjon be automatikusan.



Javaslatok a megvalósításhoz
Induláskor olvasd be a fájlt, és hozd létre az Diak objektumokat.

Művelet végén kérdezd meg, mit szeretne tenni a felhasználó.

Hibakezelés: ügyelj rá, hogy ne omoljon össze a program rossz bemenet esetén.