Készíts egy konzolos alkalmazást, amellyel a felhasználó nyilvántarthatja a kedvenc videojátékait!

A program lehetővé teszi a következőket:

-Új játék hozzáadása a listához

-A már felvett játékok listázása

-Az adatok mentése és betöltése fájlból

Adattárolás
Az adatokat egy jatekok.txt nevű fájlban tárold.

Minden sor egy játékot jelöl, ilyen formában:

JátékCím;Kategória;KiadásiÉv

Követelmények
Hozz létre egy Jatek nevű osztályt, amely tartalmazza:

-a játék címét (string),

-a kategóriát (string),

-és a kiadási évet (int).

Használj List<Jatek> típusú gyűjteményt a játékok kezelésére.

A program induláskor olvassa be a jatekok.txt tartalmát, és töltse be a listát.

Menürendszer segítségével tedd lehetővé:

-Új játék felvételét

-A játékok listázását

-Kilépés (ekkor a program mentse el a listát a fájlba)